Tsezgerra
Rodriot
Barry
Kess
Bugün onuncu gün.
Eğer dönmezlerse, verileri silinecek.
Öyleyse Goreinu'nun bize ulaşmasını beklemeliyiz.
Evet! Başardım!
Bak, artık iyice oturttum.
Şimdi Emitter antrenmanına odaklanabilir miyim?
Hayır!
Belki oturtmuşsun, ama hâlâ saniyenin onda biri kadar sapıyorsun.
Hedefin saniyenin yüzde biri sapmayla yapmak.
Şimdi başla!
Yaa...
Başka bir oyuncu size ulaşmak için Contact'ı kullandı.
Delilik x Ve x Akıl
Bu Goreinu.
Beklettiğim için özür dilerim.
Ne oldu?
Tsezgerra'nın takımının oyundan çıkışının üzerinden
240 saat geçmek üzere olduğunun farkında mısınız?
Evet.
Artık söyleyebilirim, geri dönmeyecekler.
Neden?
Genthru'nun takımı başlangıç noktasında bekliyor.
Önceden, benim güven sinyalimi göndermeden
oyuna dönmeyeceklerine karar vermiştik.
Anlıyorum.
Ama kart verileri yok olacak.
Tüm değerli kartları ben saklıyorum.
Bu, başka müttefikleri olduğunu ele vermez mi?
Dördünün de önemli kartları yoksa fark ederler!
Oyundan 10 gün önce, saat 3:05'te çıkmışlardı, değil mi?
Evet, 5 dakika sonra kart verileri silinecek.
Yani, tamamen devre dışı kalacaklar.
Güvende olmak için 3:10'a kadar bekleyeceğiz.
Peki gerçekten vazgeçtiklerini düşünüyor musun?
Kesinlikle.
Battera'yı alıp kaçtıklarına göre.
Ödülü almamızı engellemek için çaresizce bir hamleydi.
Ama o 96 kartı toplamak yıllarını almıştı.
Ayrıca, Battera'nın neden korumalarını gönderdiğini merak ediyorum.
Hiçbir fikrim yok... Sanırım bir şeyler oldu.
Şu an tahmin yürütmenin bir anlamı yok.
Ah, saat 3:10.
Süre doldu.
Yaşasın!
Güle güle, Tsezgerra!
Sahte mi?
Evet,
doksan altı kartlarından otuz kadarını sahteleriyle değiştirdik.
Asıl doksan altı kartı elinde tutan benim.
Bu kadar tedbirli bir adam için, bu Tsezgerra'nın hayatındaki en büyük kumarı.
Bu yüzden bunun karşılığını aldığından emin olmak istiyorum.
Üzgünüm, ama Genthru'nun ekibiyle yüzleşmenize yardım edemeyeceğim.
Anlaşıldı.
Kartı size ne zaman vermemizi istersiniz?
Genthru'yu yenene kadar bekleyeceğim.
İyi şanslar.
Eşlik
Şimdi o çocukların peşine düşme zamanı.
Plan dahilinde değildi, ama onlardan Sahil Yaması'nı alabiliriz.
Önce daha fazla Eşlik kopyasına ihtiyacımız var.
Tamam.
Harekete geçtiler.
Şu an neredesiniz?
Soufrabi yakınlarında.
Masadora'ya doğru ilerliyorlar.
Hazır olduklarında sizin için gelecekler.
Hazır mısınız?
Kesinlikle.
Size teşekkür borçluyuz.
Daha fazla zamana ihtiyacımız var.
Ama başka seçeneğimiz yok. Gon'a bağlı olacak.
Gon!
Konuşmamız dikkatinizi dağıttı ve izi mi kaybettiniz?
Lütfen bunun neyle ilgili olduğunu açıklayın.
Müdahaleci davrandığımın farkındayım,
ama bir göz attım.
Kızınız mı?
Yoksa torununuz mu?
Aşkım.
Uzun süredir hastanedeydi.
Komadaydı.
Birkaç gün önce,
uykusu sırasında vefat etti.
Sanırım insanların onun benim paramı istediğini düşünmesini istemedi,
çünkü ona verdiğim her hediyeyi geri gönderdi.
Ama çok sevdiği bir şey vardı,
kendi yaptığım bu kötü çerçeve.
Tek ihtiyacımız birbirimizdi.
Asla ayrılmayacağımıza yemin etmiştik...
Ta ki onu uykuya daldıran
ve asla uyanamayacağı o kazaya kadar...
Gerçekten de...
Sadece uyuyor gibi görünüyordu...
İşte o zaman Greed Island'ı duydum.
Başmeleğin Nefesi
Eğer oyunu bitirebilirsem, en çok ihtiyacım olan şeyi,
bir rüyanın gerçekleşmesi gibi elde edebilirdim.
Servetimi oyunun kopyalarına harcamaya hazırdım.
Ama artık önemli değil...
Önemli değil...
Çocukların arasında dört tane Accompany kopyası var.
Bizde altı tane.
Öyleyse gidelim mi?
Evet.
Ne zaman hazırsan.
Siyah dikenli saçlı çocuğu ben alırım.
Şiddete başvurmak gerekirse.
Sub, çekik gözlü çocuğu sen al.
Bara, sen de kızı al.
Accompany başlasın!
Gon!
Ne istiyorsunuz?
Bu kadar düşmanca davranma.
Bir teklif sunmaya geldik.
Teklif mi?
İlgilenmiyoruz!
Doğru, onlara fark ettirmeyelim,
onları tamamen hazırlıklı bir şekilde beklediğimizi.
Kötü bir teklif değil.
Tsezgerra'nın onayladığı iyi bir fikrimiz var.
Nedir?
Şimdi ilgini çekti mi?
Dur! Olduğun yerden konuş!
Evet, bu iyi.
Önemli bir dezavantajdaymış gibi davranmalıyız.
Onları ikna etmeliyiz
bu pozisyona zorlandığımıza.
Oldukça basit.
Herkes adına oyunu yeneceğiz,
sonra herkes gerçek dünyaya dönecek.
Ve Battera'nın ödülünü paylaşacağız.
Buna inanmakta zorlanıyorum.
Fikrimizi değiştirdik.
Ve Tsezgerra zaten oyundan ayrıldı.
Ama bu teklifinizi kabul ettiğini kanıtlamaz.
Haklı bir noktaya değindin.
Peki, şimdi ne olacak?
Ölmek mi istiyorsun?
Sızlanmayı bırak ve kartlarını teslim et!
Yoksa sizi öldürürüz!
Gerçek yüzünüzü gösterdiniz.
Kitap!
Eşlik et!
Soufrabi'ye!
Üç kez daha.
İki kez daha.
Bir kez daha...
Dön
Dönüş yap!
Masadora'ya!
Masadora?
Daha fazla büyü kartı elde etmeye mi çalışıyorlar?
Liman üzerinden gerçek dünyaya kaçmaya çalışabilirler.
Eşlik et.
Gon!
Burada değiller.
Saklanıp varlıklarını mı gizliyorlar?
Dükkânda kontrol et.
Hiçbir büyü kartı almalarını istemiyoruz.
Burada bulunmadılar.
Limana mı gittiler?
Tüh, sanırım başka seçeneğimiz yok.
Accompany devam!
Gon!
Gözünü onlardan ayırma!
Accompany kartlarımız bitti!
Şimdi neden pes etmiyorsunuz da kartlarınızı bize vermiyorsunuz?
Asla!
Onları size asla vermeyiz!
Her şey plana göre gidiyor.
Bizimle teke tek dövüşmek istiyorlar.
Kartlarımızı vermek zorundaysak, dövüşmeyi tercih ederiz!
Bekle, Gon!
Kahretsin...
Güzel.
Şimdi yapmamız gereken onları ayırmak.
Bisky, kaç!
A-Ama...
Sadece kaç!
Bekle!
Hey, kaçamazsınız.
Sizden umutluyum çocuklar.
Benimle dövüşeceksiniz!
Bomber olduğumu biliyorsunuz, değil mi?
Tsezgerra'dan duydum.
Peki gücümün nasıl işlediğini sana kim söyledi?
İnanılmaz.
O an, neye dikkat ettiğimi ve nedenini anlamasına yetmişti...
Bizim aramızdaki deneyim farkı işte bu!
Gücümü bilen ve hâlâ hayatta olan
çok fazla insan yok.
Kitap!
Onun ipleri eline almasına izin veremem.
İnsanların başka oyunculardan kartlarını almasından hoşlanmıyorum!
O yüzden bir anlaşma yapalım.
İlk pes eden tüm kartlarını teslim etsin.
Yanlış anlıyorsun.
Talep etme pozisyonunda değilsin.
Bu anlaşma yapmak için son şansın.
Bu senin anlaşma yapmak için son şansın.
Aksi takdirde, bir hırsızdan başka bir şey değilsin.
Kartlarımı bir hırsıza vermektense ölmeyi tercih ederim!
Beni öldürebilirsin, ama yine de koleksiyonumu çıkarmayacağım!
Sen delisin.
Ve benim türümden bir delilikten bahsetmiyorum.
Pekala.
Anlaştık.
Kitap.
Yüz otuz bir kartım var.
Kısıtlı yuva kartlarının doksan yedisine sahibim.
Yüz iki kartım var.
Ve kısıtlı yuva kartlarının yetmiş birine sahibim.
Kitap.
#2 ve #75 sende, değil mi?
Evet.
Kitap.
İhtiyacım olan tek şey bu.
Mükemmel bir Ren gösterisi...
Ama açıkçası, gelişecek çok yönü var.
En iyi savunma saldırıdır.
Sen o kadar güçlüsün ki
tek bir patlama seni bitirmeye yetmez.
O yüzden saldırmaya devam et!
Bu çocuk yetenekli.
Ama aura kullanımı oldukça dağınık.
Bu kadar kendine güvenmesinin sebebini anlamadım.
Şu an onun seviyesine yakın bile değilsin.
Ciddi bir hasar veremezsin.
Yine de saldırmaya devam et!
Çünkü yine de seni yenecek.
Hâlâ soruma cevap vermedin.
Gücümü sana kim söyledi?
Artık önemli değil.
Demek istediğim şu ki
seninle başa çıkmak için gücüme ihtiyacım yok.
Her şey plana göre ilerliyor.
Ne kadar güçlü olduğunu gördükten sonra,
onu tuzağımıza çekeceğiz!
Osu!
İşte böyle cevap vermek isterdim...
Ama tamamen güçsüz bırakılma fikrini sevmiyorum.
Onu gücünü kullanmaya zorlayacağım...
Sonra planı uygulayacağım!
Biraz daha acıya ihtiyacın var gibi görünüyor!
Gücünü kullan.
Sana bir sürprizim var!
Ne düşündüğünü anlıyorum.
Bunu kullanmayacağım!
Lanet olası çocuk!
Beklediğimden daha hızlıymış.
Kitap!
Işınlanma büyüleri tükenmiş olmalı.
Ne yapıyor?
Başka bir kart olarak saklamak için Dönüştür büyüsünü mü kullandı?
Eşlik et!
Soufrabi'ye!
Eşlik etmek mi?
Neden?
Anlamıyorum...
Neden benimle yalnız kalmak için bu kadar uğraşıyorsun?
Bir sebebi var...
Çünkü yardım çağırmana izin vermek istemedim.
Ha?
Ne dediğini anlamıyorum.
Tam bir aptalsın...
Sana daha güçlü olduğumu söylüyorum.
Lanet olası velet!
Saldırıların çok zayıf...
Beni yenemezsin!
Artık kendimi tutmayacağım...
O yüzden beni suçlama.
Ben de tam onu söyleyecektim.
Nazik davrandım, bir kere vurmana izin verdim.
Çünkü geri döndüğümde kendimi tutamıyorum.
Ve sonunda rakiplerimi öldürüyorum!
Oh, yaşıyor musun?
Etkilendim.
Neden gücünü...
saklıyorsun?
İki sebebi var...
Kozunuzu son ana kadar saklı tutmalısınız...
Ve her şeyden çok, görünüşümden nefret ediyorum.
Fazla maço!
Sence de öyle değil mi?
Artık beni duyamıyor mu?
Dövüş becerisi ve fiziksel güç konusunda küçük bir avantajım var.
Ama aura kapasitesinde beni geçiyor.
Muhtemelen normal bir saldırıyla ona zarar veremem.
Bu da onu deney için mükemmel bir aday yapıyor.
Kahretsin...
O darbeyi kafamın içinde hissettim.
Boş vakit kaybedemem.
Yanlış.
Deney #1...
Şimşek Avucu!
Şimşek Avucu
Onu bayıltmaya yetecek gibi görünmüyor.
Ama birkaç saniyeliğine hareketsiz bırakabilirim.
Tamam.
Deney #2...
Bir yo-yo mu?
Hadi bakalım.
Ne yapıyor acaba?
Bu şey neyden yapılmış?
Bu, abimin sipariş ettiği süper alaşımlı bir yo-yo.
Yaklaşık elli kilogram ağırlığında,
yani oldukça sert vuruyor!
Vay be!
Kahretsin...
Ağırlık ve merkezkaç kuvvetiyle birlikte, bu gerçekten acıtıyor.
Belirli bir şekilde saldırdığımda,
sağ tarafını hep açık bırakıyor!
Yo-yosunu alıp onu eli boş bırakırsam,
aynı hatayı yapacak!
Fırsatım!
İşte!
Evet!
Seni ezme vakti!
Ha?
İki yo-yom olduğunu söylemeyi unutmuş olabilir miyim?
Vay, hala bilincin yerinde mi?
Biliyor muydun ki
beni tekmelediğinde, diğer tarafındaki
savunma kolunu kaldırıyorsun?
Kendi kör noktanı yaratıyorsun.
Kör noktamı kullanıp bir yo-yo çıkarıp saldırdı mı?
O zaman savunma alışkanlığın...
Seni sol bacağınla tekme atman için bir yemdi.
Ve ilk yo-yo'nu fırlattığında...
Bana bir şey fırlatacağını anlamıştım.
Neden diğerlerinden uzaklaştırmak için Accompany'yi kullandın?
Seni birebir bir fırsata odaklayıp çevrenden koparman için.
Buna inanamıyorum...
O kısa çatışmada üç tuzak mı kurdun?
Üç mü?
Şaka yapıyor olmalısın...
Yaptığım her hareket bir tuzaktı.
Deney tamamlandı!
İkisi de çalışıyor.
Neden kaderini kabullenmiyorsun?
Beni yenemezsin.
Olmaz.
Ben...
Daha kaybetmedim!
Yanılmışım.
Söylediklerimi geri alıyorum.
Güçlüsün...
Sana gücümü göstereceğim.
Bu savaş fiziksel değil, zihinsel.
Onun iradesini kırmalıyım.
Savaşma iradesini, ayakta durma iradesini,
direniş iradesini.
Aksi takdirde asla yenildiğini kabul etmeyecek...
Kazanmak için gururumu yutup akıllıca oynamalıyım.
Tüm emeklerinin ve özgüveninin bir hiç olduğunu göstereyim!
İşte geliyor.
Şeytani adam gerçek gücünü ortaya çıkardı.
Gon zafer kazanabilecek mi?
G.I. Eğitimi
Yakında, Greed Island Eğitimi başlıyor!
Bugün, Archangel'in Nefesi kartını tanıtıyoruz.
Başmeleğin Nefesi
Yaraları ve hastalıkları iyileştiren bir kart.
Mito-san bunu hep kullanırdı.
Ha?
Çizikler, yok olun!
Devam!
Sonraki bölüm: Victor x Ve x Kaybeden.
Ah! Bu acıtıyor...
Sorun ne, Killua?
Dişim ağrıyor...
Uslu çocuklar her zaman dişlerini fırçalar.